@KairoFanSubs :ترجمة
@KairoFanSubs :محاكاة
.يا له من قصر! هذا المكان أشبه بقلعة
مجموعة دايغو التجارية
.تملك ثروةً تضعها ضمن قائمة أغنى أغنياء العالم
!موري-سان
!أرجوك، ابحث عن سندريلا خاصتي
ماذا؟
،أمام لغز غير متوقَّع
!لا حل إلا بمهارات المحقق الفذّ
!رفيقة قدري التي كانت حافية القدمين اختفت
أُسرق قلبه فقط؟
دائمًا ما يكشف الحقيقة الواحدة
،بجسد طفل وعقل بالغ
!إنه المحقق كونان
حذاء سندريلا
"!حذاء سندريلا"
(28) دايغو يو
ابن مجموعة دايغو
.أعتذر عمّا حدث آنفًا
.يو-ساما شديد الحماسة للغاية
خادم عائلة دايغو
.لقد حدث ذلك في حفلة الليلة الماضية
.أنا كانِتا من شركة غريم
.نتمنى أن تنظروا في أمر التعامل معنا
!مهلًا، كنتُ أنا أولًا
!مرحبًا، سيدي! مرحبًا، مرحبًا
!دايغو-ساما
!ارقص معي
!أنا أولًا
!دايغو-ساما
!آه، عذرًا
.لـ-لا بأس. أعتذر
.لستُ معتادةََ على أمكنةٍ كهذه
.وانا كذلك! لستُ معتادًا على أمكنةٍ كهذه
.كانت ابتسامتها كأنها نجوم تتلألأ في سماء الليل
!أنا على يقين بأنها رفيقة قدري
أحببتها من النظرة الأولى، أليس كذلك؟
...لكن، فجأةً، في أثناء الحفلة
!انتظري
.انها حقًّا كقصة سندريلا
لكن لماذا كانت في تلك العجلة؟
.لا أدري البتة
.ولا أعرف مَن تكون أيضًا
.لهذا استعنتُ بك، يا موري-سان
.فهمتُ
.تفضّل
!هذه هي ملامح سندريلا
لم أستطع إظهار اللون الوردي
.الجميل في شفتيها، لكنني حاولت
...ليست هذه هي المشكلة حقًّا
هل حدث أمر غير
مألوف قبل أن تغادر مباشرةً؟
أي شيء يخطر ببالك؟
الآن وقد ذكرتَ ذلك، اتصلت
.بي سكرتيرتي بشأن العمل
آي-تشان؟ هل يمكنك مراجعة
ملف القضايا في مكتبي؟
.وأحضري أيضًا أوراق التحريز
أكان السبب أنني ناديتُ مرؤوسي بـ"آي-تشان"؟
لكن سكرتيرتي صديقتي منذ
.الطفولة، فقد انطلق اللفظ على لساني
أم تراها انزعجت من أوراق التحريز؟
آه، أليس في هذا العالم إله؟
!يو-ساما
ملف؟ مكتب؟ أوراق؟
أيمكن أن يكون...؟
.إنها مصادفة، لكنّها مصطلحات تخصّ إنفاذ القانون
،الملف هو سجلّ القضايا
،وغرفة القاضي هي مكتب القاضي
الملف
سجلّ القضايا
الغرف
مكتب القاضي
and papers are police reports.
الأوراق
تقارير
.أنت محقّ
ولكن كيف عرفتَ ذلك؟
،على أي حال، حين سمعتْ تلك الكلمات
،ظنّت أنك على صلة بالشرطة
.فهربت خوفًا من أن تُعتقل
ولهذا كانت في عجلةٍ من
.أمرها حتى إنها تركت فردة حذائها
يو-سان، هل فُقد منك شيء؟
!الساعة الجيبية التي أهداها لي والدي
!يو-ساما
.والدي سيقتلني
يبدو بطيئًا قليلًا، أليس كذلك؟
أجل. لقد كان هناك من يسرق
.الإكسسوارات والمقتنيات في الحفلات
.كنتُ أعلم ذلك
...إذن فهذه المرأة
.على الأرجح هي الجانية
.بحسب طريقتها، بدت لي محترفة
.فخال لي أن لها سجلًّا سابقًا
.صحيح. لقد جمعنا صورًا للمشتبه بهنّ ذوات السجلّ
.تفضّل بالنظر
كيكوتشي كاناي
12/22 سرقة متاع مفقود
أُسقطت
9/15 سرقة
غُرمت
‫موكاي توشيو
‫6/29 سرقة
أُسقطت
‫7/11 اعتداء
غُرّمت
‫8/22 سرقة
‫مادي رايرا
‫11/9 سرقة
غُرِّمت
‫2/13 سرقة
‫8/2 سرقة
.ها هي
!إنها هي
.مادِ ريرا، لها ثلاث سوابق
(26) مادِ ريرا
لصّة
.إذًا فهي لصّة ذات سجلّ
كنتُ أحلم دائمًا بأن أصبح
!شرطي وأركب سيارة دورية
.لا عجب أنك تعرف تلك المصطلحات الشرطية
،تعيش مادِ ريرا حاليًا مع زوجة أبيها، مياكو
،و"جوريا"، ابنة مياكو
.في البيت الذي نتجه إليه
أهذا صحيح؟
هل هناك مشكلة؟
.إنها مثلّي
.أنا أيضًا لستُ الابن البيولوجي لوالدي
تبناني والدي، وكان مشغولًا
.بالعمل إلى حدّ لم يتزوّج معه من قبل
.فهمت
لعلّ ذلك سببُ حرص والدي
،دائمًا على أن أكون مديرًا وقائدًا جيدًا
لكنني لا أظن أنني خُلقتُ
.لأتولى إدارة مجموعةٍ تجارية
وماذا لو كانت هي أيضًا مُكرهة على السرقة؟
.في ملامحها شيءٌ حزين يدفعني إلى الشك
.لا أعرف هذا الرقم
.قد تكون ريرا-سان
.أعطيتها بطاقة عملي الليلة الماضية
.أجب على المكالمة، وضعها على مكبر الصوت
...د-دايغو يتحدث
.اسمكِ مادِ ريرا
زوجة أبيكِ وابنتها يُجبرنكِ على السرقة، أليس كذلك؟
!أرجوك، ساعدني
!ر-ريرا-سان
!انها الشرطه
ريرا-سان، أين أنتِ؟
!ريرا-سان
.إنها بخير. ما زالت تتنفس
...لكن وجهها الجميل وجسدها
كيف أمكن لأحد أن يفعل هذا؟
.تاكاغي-كن، اتصل بالإسعاف
.حـ-حسنََا
.تماسكي يا ريرا-سان
.لا تتركي لي سوى ذكراكِ
أأنتم من أهلها؟
!لا، أنا رفيقها الذي التقت به الليلة الماضية
...أ-حسنًا
،لم نرَ زوجة أبيها، مياكو-سان
.ولا أختها غير الشقيقة، جوريا-سان
.ولا الأشياء التي سرقتها ريرا-سان
هل لديكَ دقيقة؟
،بحسب الجارة
فقد كانت تسمعهم يصرخون
.في وجه ريرا-سان داخل المنزل
وفي الآونة الأخيرة، كانوا يجعلون
.ريرا-تشان تتولى إخراج القمامة والتسوّق كله
أما هما فكانتا تمكثان في
.البيت لا تفعلان شيئًا طوال اليوم
.مسكينة ريرا-تشان
.كل الصور كانت لهما فقط أيضًا
.ولم تكن هناك صورة واحدة لريرا-سان
.ثم هناك الملابس
كانت هناك ملابس كثيرة جديدة
.وباهظة، وبمقاسات أكبر، على الأرجح لهما
ريرا
.بينما لم تكن لدى ريرا-سان إلا بضع قطع قديمة
.وكذلك أماكن النوم
،فهما تنامان على أسرّة فاخرة
.بينما تنام ريرا-سان على فُرْشٍ بسيط
.إنهما مثل زوجة الأب والأختين في سندريلا
.المحقق تاكاغي
.تحققنا من هاتف الضحية ووجدنا هذه المحادثة
ريرا
لم أعد أريد أن أفعل هذا
بعد الآن
هذه المحادثة من الليلة الماضية
.في الساعة السابعة مساءً
.وذلك هو الوقت نفسه الذي بدأت فيه الحفلة
مياكو
افعلي كما أُمِرتِ به
جوريا
نعم، وإلا فستندمين
على ذلك
.كان الابن على حق
.لقد كانت ريرا-سان مجبرةََ على السرقة
وعندما ظنّ الجناة الرئيسيون
،أن الشرطة تقترب من ريرا-سان
.تركُوها وفرّوا بالأشياء الثمينة
.يبدو أن هذا هو الاستنتاج الأقرب
أظن أن تطبيق المراسلة ذاك
.يتيح مشاركة بيانات الموقع مع العائلة
،إذا كانوا يستخدمونه لتتبّع ريرا-سان
.فقد نتمكن من استخدامه للعثور عليهم أيضًا
.كنتُ أعلم ذلك
إنهم يسرعون. أفي سيارة هم؟
.إنهم يفرّون نحو الجبال
!إنها مستيقظة
...آسفة... آسفة
.إنهم هناك. إنهم في تلك الشاحنة
!أنت، في الشاحنة التي أمامك! قف
.إنهم يحاولون الهرب
!اللعنة
هل انت بخير؟
.أنا بخير، لكن الشاحنة تبتعد
!هيه، أيها الصغير
!انطلقي
ماذا؟
!ليسوا هم
ماذا تعني؟
.هذه تبدو نفايات صناعية
كانوا يتجهون إلى الجبال
.لإلقائها هناك بشكل غير قانوني
.ولهذا حاولوا التخلّص منا
.لابد أن الأم وابنتها ألقَتا هذه في الشاحنة
.على الأرجح كانتا تعلمان أننا سنلاحقهما
.تبًّا. لقد خدعونا
.فهمت. حسنًا، فهمتُ يا تاكاغي-كن
.نحتاج إلى مساعدة ريرا-سان في تعقّب المشتبه بهم
.نود استجوابها في المخفر
الآن؟
!لا يمكن أن تكونين جادة
.إنها سندريلا جريحة ومنهكة
.إذا أردتموها، فسيتعين عليكم تجاوزي أولًا
...دايغو-سان
.سأفعل كل ما بوسعي للمساعدة
.بل اسمحوا لي أن أساعدكم
.دعوني أكفّر عن ذلك بأي طريقة أستطيع
.إن قلبكِ النبيل جميلٌ للغاية
.أنتِ حقًا كالعنقاء تنهضين من الرماد
.آه، لا تكفّين عن إدهاشي
.تلك الأم وابنتها مجرمتان مخضرمتان
.مشطنا المنطقة، لكنهما لم تتركا خلفهما أي دليل
.ولم تلتقطهما أي كاميرات أمنية أيضًا
.كما أنهما لم تكونا على صلة بأحد تقريبًا
حتى الجارة قالت إنهما لم تكونا
.تتحدثان إلا نادرًا، ولا تعرف عنهما شيئًا
.يُحتمل أنهما ابتعدتا كثيرًا الآن
.كما تعلم، بدت تلك الأسرّة مريحة جدًا
.موري-سان
.امزح امزح
...مهلًا. الآن وقد فكرتُ في الأمر
ما هذا؟
أيمكن أن يكون...؟
.لا تفعل ذلك، أيها الصغير
هذا هو الرباط البلاستيكي الذي استُخدم
لتقييد معصمي ريرا-سان، أليس كذلك؟
.اجل
.وردي. كنتُ أعلم ذلك
...وهذا يعني
.إذًا هذا هو الأمر
الاستجواب
الغرفة 2
هل أنتِ بخير يا سندريلا الحبيبة؟
.لقد ساعدت في التحقيق
هذا سيخفف عقوبتها، أليس كذلك؟
.في العادة، نعم
.هل يمكنكم إطلاق سراحها؟ سأدفع كفالتها
!ابتعد عنها يا يو-سان
لماذا يحاول الجميع التفريق بيننا؟
!إنها خطيرة
ماذا؟
.هي التي اتصلت بك لطلب المساعدة
.وجدناها مضروبة ومقيّدة
وقد أُلقيت تلك الهواتف
.في شاحنة لخداع الشرطة
كل شيء يشير إلى أن مياكو-سان وجوريا-سان
.قد تخلّيتا عن ريرا-سان وفرّتا
.لكن لم يرَهما أحد قط
.لأنهما لاذتا بالفرار بذكاء
كانت هناك آثار أحمر شفاه
.وردي على طرف الرباط البلاستيكي
.من قيّدها أمسك الرباط بفمه
ولم يكن لدى هاتين
.أي حاجة إلى فعل ذلك
.ناهيك عن أن أحمر شفاههما أحمر
ولا يوجد إلا شخص واحد
.كان سيضطر إلى فعل ذلك
الشخص الذي سحب طرف
.الرباط بفمه ليقيّد معصميه بنفسه
.أي إن كل هذا كان تمثيلًا من ريرا-سان
.ولا يمكن أن يكون غيرها
.أنت مخطئ. لقد حاولتُ فقط نزعَه بفمي، هكذا
.وذلك سيُحدث النتيجة نفسها بالفعل
ماذا؟
موري-سان؟
...آه، ماذا؟ أم
..من جدك انت
سيدي، هل أنت بخير؟
حاولتَ نزع الرباط بفمك؟
وكان فمك ملصقًا بالشريط اللاصق؟
...أ-أنا
وفوق ذلك، فالجو في هذا
الوقت من السنة بارد جدًا
.على البطانيات والأغطية في تلك الأسرّة الفاخرة
.يبدو أنهما لم تستخدما تلك الأسرّة منذ مدة
.بل لم تكونا لتستطيعا استخدامها
.ثم هناك شهادة الجارة
في الآونة الأخيرة، كانتا تجعلان ريرا-تشان
.تتولى إخراج القمامة والتسوّق كله
.وكانتا تمكثان في البيت
.أي إنهما لم تكونا تُرى مؤخرًا
.وهناك أيضًا الصور الخاصة بهما
.السجادة التي كانت في الجهة الشرقية من الغرفة في الصور
.نُقلت إلى الجهة الغربية لسبب ما
...استغربتُ من ذلك، فرفعت السجادة
.فوجدتُ بقع الدم التي لم تستطيعوا إزالتها
.حَفَرتُ أحواض الزهور في الحديقة
.فهو أفضل مكان لإخفاء جثة في ذلك المنزل
...وكما توقعت
.وجدتُهما
،جثتا مياكو-سان وجوريا-سان المقتولتان
.اللتان مضى على دفنهما ما لا يقل عن ثلاثة أشهر
أيمكن أن يكون...؟
أنتِ من قتلهما، أليس كذلك يا ريرا-سان؟
.كـ-كانت مُجبرةََ على السرقة
.لم تعد تحتمل، ولم تجد خيارًا
.لا، لقد قُتلا قبل أكثر من ثلاثة أشهر
أي إن السرقات التي ارتكبتها في الحفلات الأخيرة
.كانت من فعل ريرا-سان وحدها
وبالطبع، زوّرت كذلك المكالمات
.الهاتفية التي أجرتها معهما
لستُ متأكدًا أصلًا من أن
.ريرا-سان كانت تتعرض للتنمر
الجيران ظنّوا فقط أنهم سمعوا زوجة أبيها
.وأختها غير الشقيقة يصرخان في وجهها
.يمكن لأي أحد تقليد الأصوات
.والأمر نفسه ينطبق على الملابس الباهظة
.ريرا-سان اشترتها كلها بنفسها أثناء التسوق
.وفوق ذلك، كانت كلها جديدة
.وقد شُريت بعد موتهما فقط
فعلت كل هذا لتبدو الأمور
.وكأنهما ما زالتا على قيد الحياة وتتنمران على ريرا-سان
وطبعًا، الجروح التي على
،جسد ريرا-سان أحدثتها بنفسها
.تمامًا مثل الرباطات البلاستيكية
وهكذا لفّقت لهما التهمة
وجعلت نفسها تبدو ضحية
.تُجبر على ارتكاب الجرائم
،كانت ستنال حكمًا مخففًا، وبعد أن تقضي مدتها
.كانت ستستعيد المسروقات التي خبأتها في مكان ما
—نعم. فمنذ اللحظة التي قتلتُهما فيها
،لا، بل على الأرجح قبل ذلك
.كانت تتهيأ لتنفيذ تلك الخطة
هذا ليس صحيحًا، أليس كذلك؟
!قولي إن هذا ليس صحيحًا
!لا! ابتعد عنها
!ورطه
كنتِ تنوين استغلالي منذ البداية؟
.هذا صحيح
،كنتُ أعلم أن أحمقًا مثلك، يعشق الشرطة
.سيقع في حب المرأة التي كنتُ أتظاهر بها
،إذًا تسللتِ إلى حفله، وسرقتِ ساعته
،ورحلتِ بطريقة لافتة عمدًا
.ثم اتصلتِ به لطلب المساعدة
،كان يعرف من أكون أصلًا
.لذا كان من الواضح أنه سيأتي راكضًا لإنقاذي
.وبقية الأمور جرت كما قال ذلك المحقق
.لكن بصراحة، لم أحسب حسابه
.أما هذا الفتى، فهو أحمق تمامًا
.مجموعة دايغو انتهت
.تبََّا
يمكنك السخرية مني، لكن لن
.أسمح لك بالسخرية من العاملين لدي
ضمن تدريبي، أصرّ والدي
.على أن أتعلم الدفاع عن النفس
.يبدو أنه مؤهل فعلًا لوراثة مجموعةٍ تجارية
TOWA ~Towa ni Kaze ni Noru~
Song by Kuraki Mai
وكاله موري للتحقيق
!عدتُ
ياعمي وين حذيانك؟
.الأمر سيكون بخير
.سيحضره لي أميرٌ ما
كم أميرًا تتوقع أن تلتقي؟
.نحن نتحسّن مع الوقت مثل النبيذ الفاخر
معاينة الحلقة
فضّيو مدينة بيكا
!المحققون الفضيون
لقد فحصناها جيدًا، وتبيّن أن تلك
.العظام عمرها 300 سنة على الأقل
لماذا هرب ابنهم من المنزل؟
.أرجوكم، ساعدونا
...هـ-هذه الاستجابة تعني
الحلقة القادمة من كونان
فتيان التحري ضد المحققين الفضيين 2
"هي: "فتيان التحري ضد المحققين الفضيين 2
‫
‫غ‫‫نـ‫يـ‫سـ‫وو‫د‫
دوسينغ تعني: التخاطل بالعصا
.ها نحن ذا مرة أخرى، يا بزر
!تلميح كونان القادم
!التخاطل بالعصا
هل شاهدتَ الفيلم؟
.لا تفوّت الحلقة القادمة
!نعم! لن تجد وقتًا لتنام وسط تلك الإثارة
أهذه مجاملة؟
...اسمع يا بزر